Да се дефинира класа StreamingPlatform за репрезентација на една платформа за прикажување и гледање на филмови и серии. За класата StreamingPlatform да се имплементираат следните методи:

Конструктор

void addItem (String data) - метод за додавање на ставка во платформата. Во платформата може да има два типа на ставки: филмови и серии. Форматот на data може да биде:

NAME;genre1,genre2,…,genreN;rating1 rating2 rating3 .. ratingN за филмови (името на филмот, жанровите во кои припаѓа филмот, рејтинзите на гледачите за филмот)

NAME;genre1,genre2,…,genreN;episode1 rating1 rating2 rating3 .. ratingN; episode1 rating1 rating2 rating3 .. ratingN;…;episodeN rating1 rating2 rating3 ... ratingN за серии (името на серијата, жанровите во кои припаѓа серијата, рејтинзите на гледачите за секоја епизодита)

void listAllItems (OutputStream os) - метод за печатење на излезен поток на сите ставки во платформата. Ставките треба да бидат сортирани во опаѓачки редослед според рејтингот. Рејтингот се пресметува на следниот начин:

Рејтингот на филмовите е просекот на рејтинзите на гледачите помножен со min(број_на_рејтнизи/20.0,1.0)

Рејтингот на серијата се пресметува како просек од рејтинзите на трите епизоди со најдобар рејтинг. Рејтингот на една епизода се пресметува исто како рејтинг на филм.

void listFromGenre (String genre, OutputStream os) - метод за печатење на излезен поток на сите ставки од жанрот genrge (во ист формат како претходниот метод).


Напомена: Во сите тест примери, сериите ќе имаат најмалку 3 епизоди!
//Проблем со sort