Да се имплементира класа Parking за евидентирање на паркираните возила на еден паркинг. За класата да се имплементираат следните методи:

Конструктор Parking(int capacity) - за креирање на објект од класата Parking со максимален број на возила capacity

void update (String registration, String spot, LocalDateTime timestamp, boolean entry) - метод за ажурирање на информации за едно возило во паркингот. Овој метод секогаш ќе се повикува точно 2 пати, прв пат за влез на возилото во паркингот и втор пат за излез од паркингот. Доколку entry e true, тоа означува возилото со регистрација registration се паркира на местото sport во времето timestamp. Доколку entry е false, тоа означува дека возилото излегува од паркингот во времето timestamp.

void currentState() - метод кој печати колку % е исполнет капацитетот на паркингот во моментот и потоа ги печати информациите за моментално паркираните возила сортирани според времето на влез во паркингот во опаѓачки редослед.

void history() - метод кој печати информации за паркирани возила кои веќе го напуштиле паркингот, сортирани според времетраењето на паркирањето во опаѓачки редослед.

Map<String, Integer> carStatistics() - метод кој враќа мапа во која клуч е регистрација на возило, а вредност е бројот на паркирања на тоа возило на паркингот. Паровите да се сортирани според клучот.

За паркирање се смета и активно паркирање т.е. доколку возилото моментално e во паркингот.
Map<String,Double> spotOccupancy (LocalDateTime start, LocalDateTime end) - метод кој враќа мапа во која клуч е ID на паркинг местото, а вредноста е процентот од времето изминато од start до end во кое паркинг местото било зафатено.

Во почетниот код ви е даден и статичкиот методот durationBetween од класата DateUtil кој пресметува изминати минути помеѓу два објекти од класата LocalDateTime.